## $\triangleright$ 角度2:求在圆外一点的切线方程

![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/直线与圆/第六节 直线与圆的位置关系/题目/题型 4_ 直线与圆相切的有关问题/$_triangleright$ 角度2_求在圆外一点的切线方程/questions/Q00007248.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/直线与圆/第六节 直线与圆的位置关系/题目/题型 4_ 直线与圆相切的有关问题/$_triangleright$ 角度2_求在圆外一点的切线方程/questions/Q00007249.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/直线与圆/第六节 直线与圆的位置关系/题目/题型 4_ 直线与圆相切的有关问题/$_triangleright$ 角度2_求在圆外一点的切线方程/questions/Q00007250.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/直线与圆/第六节 直线与圆的位置关系/题目/题型 4_ 直线与圆相切的有关问题/$_triangleright$ 角度2_求在圆外一点的切线方程/questions/Q00007251.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/直线与圆/第六节 直线与圆的位置关系/题目/题型 4_ 直线与圆相切的有关问题/$_triangleright$ 角度2_求在圆外一点的切线方程/questions/Q00007252.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/直线与圆/第六节 直线与圆的位置关系/题目/题型 4_ 直线与圆相切的有关问题/$_triangleright$ 角度2_求在圆外一点的切线方程/questions/Q00007253.md]]
